Jangan khawatir sama sekali, Bibi Mansi.
Segalanya akan baik-baik saja.
Datang.  - Dia sedang menunggu.
Kami akan menemukan solusi.
Shivani, apakah ini
benar-benar diperlukan?
Belum lagi, dengan
situasi saat ini?
Ya, dan terutama
dalam situasi saat ini.
Dan yang lebih penting dari
itu adalah mempercayainya.
Harapan adalah hal
yang berharga, Saudari.
Jika tindakan kecil bisa
memberi kita kepastian
maka patut dicoba.
Apakah saya benar?
Duduk.
Wahai angin yang
berhembus, datanglah padaku
dan membisikkan
rahasiamu ke telingaku.
Jadi, apa yang ingin Anda ketahui?
Tanya dia.
Anakku, Samrat
Apakah dia baik baik saja?
Keluarkan satu kartu.
Dan jangan melihat kartunya.
Letakkan saja di atas meja.
Kak Shivani, tahan
posisi itu sebentar.
Saya akan mengambil selfie dan
mempostingnya di media sosial dengan teks
'ramalan untuk Samrat,
oleh peramal Shivani'.
Apakah Anda melihat sirkus di sini?
Apakah kita bermain game?
Cobalah sesekali bersikap bijaksana.
Entah duduk diam, atau Anda
bisa melihat diri Anda keluar.
Dia sangat menjengkelkan.
Apa isi kartu itu, Shivani?
Katakan Samrat akan kembali.
Benar.
Betapa indahnya!
Apa yang terjadi disini?
Saya bisa memahami
kehadiran Karishma dan Shivani
tapi apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Sungguh, Kakak ipar?
Lalu mengapa Anda memanggil
pendeta sepanjang waktu?
Kakak khawatir, jadi saya
mencoba membantunya.
Dan jika Anda tidak
menyukainya, sayang sekali.
Apakah Anda pikir saya
tidak mengerti masalah Mansi?
Anda harus menanyakan arah
kepada mereka yang dapat melihat.
Jangan pergi ke seseorang yang
dirinya adalah jiwa yang terhilang.
Dia merusak suasana.
Maaf, malaikat pelindungku.
Maaf, tuanku.
Silakan datang kembali.
Shivani, apa isi kartu itu?
Saudari, Anda telah
memilih kartu yang bagus.
Kartu ini melambangkan kekuatan.
Maksudnya itu apa?
Artinya, Samrat
memiliki kekuatan
untuk melawan semua kejahatan
dan muncul sebagai pemenang.
Benar-benar?
Samrat saya akan kembali?
Sangat.
Tidak ada pertanyaan tentang itu.
Saya mungkin berbohong sekali
tapi kartu saya tidak pernah berbohong.
Terima kasih banyak,
Tuan Khandoba.
Pak.
Teh.
Tidak, terima kasih, Bu.
Saya tidak merasa seperti itu sama sekali.
Jangan katakan itu.
Anda menyumbangkan
darah beberapa saat yang lalu.
Minumlah tehnya.
Anda bisa menjawabnya.
Saya akan berada di sana.
Halo Ayah.
Virat, ada yang salah?
Anda terdengar agak rendah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Ayah.
Bagaimana kabarmu?  Bagaimana
kabar semua orang di rumah?
Apakah Anda mendengar
sesuatu tentang Samrat?
Semua orang pasti sangat
khawatir karena dia tidak beraksi.
Sam .. Bagaimana Anda
tahu Samrat hilang dalam aksi?
"Belum ada yang
mendengar kabar dari Samrat."
'Apa maksudmu?
- Dia hilang dalam aksi.'
Sunny memberitahumu, bukan?
Ada berita tentang Samrat?
- Tidak, Virat.
Saya secara teratur
berhubungan dengan Brigadir Sood.
Namun sayang, sampai saat ini
belum ada kabar tentang Samrat.
Ayah, saya akan memberi tahu sumber saya
untuk melihat apa yang dapat mereka temukan.
Virat
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda terdengar sedikit bermasalah.
Ayah
Apakah kamu ingat
ketika saya berangkat
ke Gadchiroli
dan Anda memberi tahu
saya tentang sebuah insiden?
Tentang waktu ketika seorang
prajurit menyelamatkan hidupmu
dengan mengambil
peluru di dadanya untukmu?
Ya saya ingat.
Mengapa Anda bertanya?
Sesuatu yang serupa
terjadi dengan saya, Ayah.
Ketika saya meninggalkan rumah,
Anda membuat saya berjanji sesuatu.
Anda memberi saya mutiara kebijaksanaan.
Saya gagal menjalaninya.
Aku kalah, Ayah.
Pak Kamal terkena
peluru di bagian dada
tapi itu dimaksudkan untukku.
Virat, tenang.
Saya tidak bisa.
aku tidak bisa ayah..
Ayah, sebelum Pak
Kamal meninggal dunia
dia membuatku berjanji
sesuatu padanya.
Dan saya tidak tahu harus
berbuat apa sekarang.
Aku terjebak dalam pertarungan
antara hati dan pikiranku.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Saya tidak bisa memutuskan.
Haruskah saya mendengarkan hati saya
atau pikiranku?
Virat, dengarkan aku
dengan sangat hati-hati.
Ketika datang ke tugas seseorang
seseorang harus
selalu mengikuti pikiran
bukan hati.
Jika Pak Kamal
membuat Anda berjanji
sesuatu sebelum kematiannya
maka Anda harus menepati janji
itu karena itu adalah tugas Anda.
Anda harus menepati janji
Anda dengan biaya berapa pun.
Anda harus menepati janji Anda.
Virat, saya yakin Anda
akan menerimanya
hanya keputusan yang tepat.
Terima kasih ayah..
Ayah, tolong beri tahu saya jika
Anda mengetahui tentang Samrat.
Tentu saja.
Virat
tolong jaga dirimu.
Kamu juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Saya berjanji'
'bahwa aku akan menjaga Sai.'
Dokter, apakah Sai baik-baik saja?
Ya, tapi dia lemah.
Bagaimana Sai?  - Lebih baik.
Tapi semua berkat kamu.
Apakah Anda tidak memberikan darahnya ..
Dokter, bisakah kita bertemu Sai?
Tentu, tapi tidak bersama.
Satu per satu.  - Oke.
Tuan Chavan, Anda menyelamatkan Sai.
Pertama Anda pergi menemuinya.
Sayang, dengarkan.
Ya, sayang.
Saya mendapat
439 suka di foto saya.
Benar-benar?
Tinggalkan itu.
Lihatlah semua cinta
yang akan saya berikan kepada Anda.
Hai!  - Tinggalkan aku.  - Hai..
Sayang, jauhkan teleponnya.
Tinggalkan..
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Benar-benar?
Kau memukulku dengan sangat brutal.
Semua rencanaku hancur.
Tinggalkan itu, sayang.
Saya punya beberapa berita menarik.
Bibi Shivani memimpin
sesi tarot untuk Bibi Mansi.
Tapi apa salahku dalam hal itu?
Mengapa Anda memukul saya begitu brutal?
Sayang, dengarkan.
Beri tahu saya.
Apa?  - Bibi Mansi memilih kartu
dan bertanya tentang
kesejahteraan Saudara Samrat.
Lalu apa?  - Apa lagi?
Bibi Shivani melihat kartu itu
dan memberi tahu Bibi Mansi
bahwa itu menyiratkan kekuatan.
Kartu kekuasaan.
Yang berarti Samrat
kita pasti akan kembali.
Saya berharap itu terjadi, Karishma.
Itu tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Karena Bibi Shivani
berbohong kepada Bibi Mansi.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Lihat ini.
Apa ini?
Saya mencari di internet.
Orang yang Digantung berarti bahaya.
Yang berarti ada
sesuatu yang salah.
Yang berarti Bibi Shivani
sedang menyimpan rahasia.
Sai.  - Ayah.
Apa kabarmu?
Bagus.
Sai
kenapa kamu melakukan ini?
Jangan tanya.
Saya pikir Anda harus pergi.
Hampir.
Saya akan pergi.
Tapi bibimu meneleponku.
Kenapa, Sai?
Kenapa kamu melakukan ini?
Terakhir kali aku bertemu denganmu,
seandainya aku tahu itu kamu
memiliki pemikiran
seperti itu di benak Anda
Saya akan memastikan
bahwa Anda tidak sendirian.
Maksudku, aku akan melakukannya
memberi tahu Ms. Usha atau orang lain
untuk bersamamu sepanjang waktu.
Sai..
Sai
Saya tahu Pak Kamal
sangat berarti bagi Anda.
Tapi saya tidak tahu
bahwa Anda akan melakukan
sesuatu yang begitu parah dan bodoh
setelah kematiannya.
Tolong jangan lupa
bahwa Pak Kamal selalu
ingin melihatmu bahagia.
Dia ingin kau menjadi dokter.
Tapi dengan bunuh diri
Anda tidak akan hanya menghancurkan mimpinya
tapi juga melukai jiwanya.
Anda harus memenuhi
impian Pak Kamal.
Anda harus hidup.
Kamu pasti bahagia, Sai.
Karena ini yang
diinginkan Pak Kamal.
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Sai.
Seperti Pak Kamal, bahkan aku menginginkanmu
menjadi seorang dokter
yang sangat sukses.
Ingat?
Pak Kamal senang sekali ketika kamu
mendapat peringkat pertama di kelas 12.
'Sai peringkat pertama di kelas 12!'
'Dia berdiri pertama di
seluruh Maharashtra.'
'Ini luar biasa!  Ya!'
Bayangkan saja, Sai
betapa damai dan
bahagia jiwanya nantinya
ketika dia melihat dari atas
bahwa putrinya Sai telah
menjadi seorang dokter.
aku mau melihat
Mimpi Pak Kamal menjadi kenyataan.
Dan saya akan mendukung
Anda dalam memenuhinya.
akan saya pastikan
bahwa Anda menjadi
dokter yang sukses.
Sehingga tidak sekedar membawa
ketenangan jiwa Pak Kamal
tapi juga membuatnya bangga.
Dan Sai, aku tidak pernah
bermaksud menghinamu.
Bahkan, saya tidak pernah
bisa menghina seorang gadis.
Namun, jika Anda merasa
buruk, maka saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Anda tidak
bisa pergi ke Nagpur karena saya.
Aku akan pergi besok.
Ini hanya sehari.
Itu tidak masalah.
Hidup seringkali berubah
hanya dalam sekejap.
Sehari adalah masalah besar.
Sekarang silakan pergi.
Jangan tunda perjalananmu untukku.
Sai, aku bilang aku akan berangkat besok.
Dan kau harus berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan
berpikir untuk bunuh diri lagi.
Ayo, janji.
Sai.
Apakah kita tidak mendengarkan
orang yang kita cintai?
Anda harus mematuhi Pak Kamal.
Anda harus mewujudkan impiannya.
Sai.
Aku tidak membutuhkanmu.
Kembali ke Nagpur.
Ngomong-ngomong, sahabatmu
Pakhi sedang menunggumu di sana.
Aku tahu.
Dia adalah sahabatku,
dan istri saudara laki-lakiku.
Dan setelah aku
mengeluarkanmu besok
Aku akan kembali ke Nagpur.
- Tidak, terima kasih.
Anda tidak perlu.
Paman Milind, Bibi Usha
dan yang lainnya ada di sini.
Kamu tidak perlu khawatir.
- Kamu sangat membenciku
bahwa Anda bahkan tidak
ingin melihat saya besok?
Bagus.
Jika ini yang Anda inginkan,
saya tidak akan datang besok.
Anda memiliki nomor saya.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
'Tuan, apakah Anda
akan kembali ke Nagpur?'
"Pikirkan tentang Sai, Pak."
'Dia yatim piatu.
Bagaimana dia akan hidup sendiri?'
'Kau menyelamatkan nyawa Sai.'
'Sekarang tolong nikahi dia
dan amankan nyawanya, Tuan.'
"Kau sudah berjanji."
'Tuan, Anda akan
meninggalkan Gadchiroli..'
'Aku akan memenuhi tugasku.'
'Aku bersedia menikah dengan Sai.'